V.1.0

Якщо вам більше 23 років, вам потрібно почати стежити за своєю вагою. 

...... Існує багато факторів, які впливають на ваше тіло несподіваним чином, тому що ви про них не замислюєтеся.

Поки ви ростете, величезна кількість калорій витрачається безпосередньо на ріст тіла, і в організмі відбувається багато гормональних змін. Також в юному віці, в дитячому садку, школі, університеті, ви багато рухаєтеся. Фізична активність, ігри, фізкультура тощо. Після закінчення університету ваш ритм життя різко змінюється на менш рухливий. А споживання калорій залишається тим самим, і в цей момент людина може почати різко набирати вагу. І це відбувається з більшістю людей.

Крім того, у віці 24~ років є ще один перехідний період для організму (так, їх багато) і ваше тіло зазнає фізіологічних та ендокринних змін, і ви можете почати набирати вагу в будь-який час через ці зміни.

Ви повинні дозволити собі мати зайву вагу якнайкоротший час. Чим довше ви перебуваєте "в тілі", тим більша ймовірність того, що ваша ендокринна система звикне до цієї ваги і почне сприймати її як вашу особисту норму. Якщо це станеться, схуднути буде складніше.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Організм людей із зайвою вагою старіє швидше. 
Це ґрунтується на двох наукових фактах, які можна перевірити:
* Чим більше тіло, тим більша площа шкіри. Чим більша площа шкіри, тим більше клітин потрібно для її формування. А шкіра - це основний орган, який візуально показує старіння.
* Клітини можуть ділитися обмежену кількість разів - близько 50. Чим більша площа шкіри, тим більше клітин потрібно. [Доведено в 1961 році професором Л. Хейфліком].

Це означає, що ті люди, які є найтоншими, будуть найменш схильні до старіння. Але бути дуже худим - теж не варіант, адже з дистрофією пов'язано багато інших проблем зі здоров'ям. Відповідно, оптимальною є нижня межа "норми". Якщо вона не суперечить вашій індивідуальній нормі (!) і у вас немає проблем, характерних для дистрофій нижнього рівня. Наприклад, опущення внутрішніх органів через недостатню кількість внутрішньочеревного жиру або щось подібне.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Надмірна вага означає:
* Можливість розвитку цукрового діабету (навіть якщо у вас надмірна вага [не кажучи вже про ожиріння першого ступеня])
* Проблеми з колінами
* Підвищена ймовірність розвитку раку
* Серцево-судинні захворювання. В тому числі невиліковні
і багато інших серйозних проблем. Весь список можна знайти за посиланням: 
https://www.who.int/ru/news-room/fact-sheets/detail/obesity-and-overweight

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

* Ці дані свідчать про те, що швидке збільшення ваги в ранньому віці з подальшою швидкою втратою ваги має більший вплив на тривалість життя, ніж сама маса тіла. https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3608894/
* Худі щури живуть довше, ніж щури з надмірною вагою https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/9322565/

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Інше:
* 38% населення планети страждає від ожиріння. Це при тому, що більшість людей з нормальною вагою - молоді люди


PS:
Важливо також розуміти принцип, за яким обрана "медична норма" в питанні "нормальної ваги" - це середня вага людини. Тобто, якщо всі в світі будуть набирати по 10 кг, то в межах медичної норми ви майже напевно будете страждати ожирінням. 
Обирайте свою вагу, виходячи з внутрішніх відчуттів легкості - медична норма не є тим, на що варто орієнтуватися.
