V.0.1
Внутрішні органи - це ядро організму. Якщо погано працює ядро системи - руйнується все інше.

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

Масаж підшлункової:
* Область: Від мечевидного відростку (низ-середина ребер) до пупка і вліво своїми руками
* Мамагаємось нащупати затвердіння та акуратно натискати до зникнення больових відчуттів

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

Масаж живота(поліпшує травлення):
* Рух по спіралі від зовні до пупка по?/проти? годинникової стрілки

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

Масаж жовчного(поліпшує відтік жовчі):
* 
* 
* 

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

Інше:
* Застійні процеси в підшлунковій залозі не лише призводять до проблем з травленням, але і можуть призводити до діабету.
* Що б зберегти систему травлення в ідеалі потрібно споживати комбінацію овочів з м'ясом. 
* Якщо у вас "зелені" погляди - м'ясо необхідно мінімізувати до 50 гр в день. Не можна відмовлятися від червоного м'яса - це призводить до ранньої сивини. Повна відмова від якогось певного продукту майже напевне призводитиме до якихось проблем. Уникайте строгих дієт.
* 
