V.0.5
* Відвідайте стоматолога для профілактичного огляду
* За необхідності розпочати лікування зубів
* Після кожного візиту до стоматолога для позитивного підкріплення порадуйте себе чимось смачненьким - сходіть в ресторан, McDonald's, KFC, суші і т.д. 

!!! Навіть якщо у вас мало грошей, ВИНАГОРОДИ ВАЖЛИВІ. Це допоможе вам мати менший моральний опір під час наступного походу до стоматолога.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Щоб уникнути серйозних проблем, слід відвідувати стоматолога на профілактичний огляд кожні півроку. 
Можливо, вам доведеться проводити чистку зубного каменю, але часті чистки можуть призвести до того, що зубний камінь накопичуватиметься ще швидше. Намагайтеся не проводити чистку частіше одного разу на рік. Краще робити це рідше.
