V.0.5
Для тих хто живе один в 50 кв м - досить буде 4 хвилини.
Для тих хто живе з кимось - 7 хвилин на день. Змінити можна в налаштуваннях програми.

Складно переоцінити на скільки легко буде підтримувати з цим квестом чистоту в квартирі!

В прибирання входить будь-яка робота по дому:
* миття посуду
* пилососення
* миття підлоги
* миття унітазу
* миття всіх меблів
* тощо
* і, коли не закінчиться більше роботи, навіть "наведення порядків" на комп'ютері

ВАЖЛИВО:
Прибирання при описаних режимах можуть бути простими лише у випадку правильної компоновки квартири. 
[ Можете подвоїти час і почати саме з побудови правильної компоновки квартири ]

Що мається на увазі під правильною компоновкою квартири? 
* Потрібно сховати в далекий ящик весь посуд яким не користуєшся. Повністю винести з кухні. 
* На 1 людину достатньо: 2 глибоких тарілки, 2 плоских тарілка, 2 виделки, дві ложки. (1 комплект на 1 людину + 1 на гостя) 
* Всі речі повинні піддатися жорсткій критиці/чистці: 
-- Коли я користувався в останнє цією річчю?
-- Коли я нею приблизно скористаюсь? Якщо протягом 1-2 місяців - покласти на видне місце що б муляло очі. В ідеалі на стіл в кімнаті де знаходишся частіше всього - що б дратувало більше. Якщо довше - ймовірно місце цієї речі в смітті чи в кладовці. Ймовірніше в смітті.

Це перетворить вашу квартиру в мінімалістичний стиль де є лише необхідні речі. Покращить ваш моральний стан та доведе вашу квартиру до небувалих рівнів чистоти.

Більш детально про підхід в чистці квартири можна почитати в книзі:
«Викинь мотлох із життя» – Марі Кондо
