V.0.5
Спорт - це або здоров'я або каліцтво в залежності від того як ви робите вправи.

Перед тим як займатися спортом важливо розуміти:
* Підкачка вище середнього рівня супроводжується гіпертрофією серцевого м'яза. Це може погано закінчуватися. Фанатизм - це теж погано.
* Згідно останніх досліджень - більша кількість "підходів" - ліпше для сили та росту м'язів, аніж менша кількість підходів але до видохлості по-максимуму.
* Неправильно зроблена вправа - може нашкодити. 
* Наявність тренажерів збільшує можливість травм без консультації тренера.
* В ідеалі - займайся спортом для різних частин тіла. Люди дуже часто забувають про ноги.
* Гіпертрофія шийних м'язів = погіршений кровоприток до голови. (Навіть, до прогресуючої втрати зору)
* Орбітрек - самий крутий тренажер. Він тренує майже все і водночас. Але, навіть, на ньому потрібно вміти тренуватися - інакше нашкодиш собі.
* 

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Загальний принцип cтворення плану тренувань на прикладі віджимання від пола.

Як дійти до 100 віджимань за мінімальний проміжок часу? 
Тренуючись по ~30хв на тиждень.

* Можна купити спеціальні "ручки для віджимання" - простий та дешевий інструмент.
* Початковий тест. Скільки разів відіжмешся від підлоги? https://100pushups.ru/test.html
* 
