Внутрішні органи - це ядро організму. Якщо погано працює ядро системи - руйнується все інше.

Масаж підшлункової:
* Область: Від мечевидного відростку (низ-середина ребер) до пупка і вліво своїми руками
* Мамагаємось нащупати затвердіння та акуратно натискати до зникнення больових відчуттів

Масаж живота(поліпшує травлення):
* Рух по спіралі від зовні до пупка по?/проти? годинникової стрілки

Масаж жовчного(поліпшує відтік жовчі):
* 
* 
* 


Інше:
* Застійні процеси в підшлунковій залозі не лише призводять до проблем з травленням, але і можуть призводити до діабету.
* Що б зберегти систему травлення в ідеалі потрібно споживати комбінацію овочів з м'ясом. 
* Якщо у вас "зелені" погляди - м'ясо необхідно мінімізувати до 50 гр в день. Не можна відмовлятися від червоного м'яса - це призводить до ранньої сивини. Повна відмова від якогось певного продукту майже напевне призводитиме до якихось проблем. Уникайте строгих дієт.
* 





__________
Раз на рік - перевірка ВЗД всієї брюшної полості та дотримання інструкцій лікаря.

Наш найцікавіший орган за яким варто слідкувати - почки. Це "мовчазний орган" - він проявить хоч якісь симптоми і доставить носію незручності лише коли вже буде пізно. 
Там може формуватися спочатку пісок, а потім каміння. Не варто з цим грати в ігри. 
Профілактика - необхідно пити багато рідини. В ідеалі - води. Допустимо - світле пиво.

Застійні процеси в жовчному міхурі також призводитимуть до післку з послідуючою появою каміння. 
Профілактика: Періодично потрібно їсти жарене та гостре. Якщо не любите жареного та гострого - можна замінити на періодичне пропивання жовчогонних за консультацією лікаря.

Також при такому обслідуванні можна побачити стан печінки, певні види проблем з шлунково-кишковим трактом.

