Gеревірка ультразвуком всієї брюшної полості та дотримання інструкцій лікаря.

Наш найцікавіший орган за яким варто слідкувати - почки. Це "мовчазний орган" - він проявить хоч якісь симптоми і доставить носію незручності лише коли вже буде пізно. 
Там може формуватися спочатку пісок, а потім каміння. Не варто з цим грати в ігри. 
Профілактика - необхідно пити багато рідини. В ідеалі - води. Допустимо - світле пиво.

Застійні процеси в жовчному міхурі також призводитимуть до післку з послідуючою появою каміння. 
Профілактика: Періодично потрібно їсти жарене та гостре. Якщо не любите жареного та гострого - можна замінити на періодичне пропивання жовчогонних за консультацією лікаря.

Також при такому обслідуванні можна побачити стан печінки, певні види проблем з шлунково-кишковим трактом.