V.1.3

ПОСЛІДОВНІСТЬ:
(після їжі)
1) Чистка флосс-ом (ліпше з пластиковою ручкою!) 
    [зранку після їжі та перед сном]
2) Полоскання рідиною для полоскання рота після флосс-а
    [Флос може переносити бактерії з одного проміжку зубів на інший, тобто буквально заражати карієсом інший - здоровий проміжок]
3) Прополоскати зубну щітку теплою водою. 
    [Це розм'якшить щітинки та змиє розчин з п.8]
3) Чистка ззовні зубів. Вимітаючими рухами від ясен до кінчиків зубів. 40-60~ секунд. 
    [Кількість зубної пасти крихту менше горошини]
4) Чистка "верхівок" зубів - 30~ секунд
5) Чистка внутрішньої сторони зубів - 30~ секунд
6) Чистка язика - 10-20~ секунд
7) Змити залишки зубної пасти водою
8) Якщо є ірригатор - прополоскати проміжки між зубами.
9) Зубну щітку покласти в ємність заповнену розчином: 200 грам солі + 200 грам соди + 400 гр води. Воду можна періодично підливати в ємність за необхідності.
    [Це гарантує знезараження зубної щітки від бактерій що залишаються на щітинках після чистки зубів]


_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ВИБІР ЩІТКИ:
* Вам потрібна зубна щітка середньої жорсткості. ЯКЩО ІНШУ ВАМ НЕ ПРОПИСАВ ЛІКАР!
* Вібраційні щітки не завжди хороший варіант. Обертальні - ліпший - але ними варто вміти користуватися правильно. Проконсультуйтеся в лікаря як це робити.
* Більша площа щітинкок - ліпша зубна щітка.
* Щітки купуються оптом з запасом по кількості і міняються по потребі по мірі зношення.
    [Завдяки розчину соди та солі не обов'язково заміняти кожних 2 місяці. Якщо розчином не користуєтеся - заміна раз на 2 місяці]

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ІНШЕ:
* Існують спеціальні таблетки які підсвічують зубний наліт на зубах. Ви такі можете знайти в більшості аптек вашого міста. Такі таблетки можуть допомогти навчитися коректно чистити зуби.
* Якщо ви користуєтеся полоскалкою для рота - необхідно періодично міняти полоскалки/виробників. Різні полоскалки повинні мати різні діючі речовини. Зміна діючої речовини зменшує можливість вироблення стійкості бактерій до даної діючої речовини.
* Назви зубних паст придумані не лише для маркетингу. Якщо на зубній пасті написано "антибактеріальна" - це означає що туди справді МОЖУТЬ БУТИ додані додаткові бактерицидні компоненти. Якщо на зубній пасті написано "Відновлення та захист" - там майже напевне насправді є компоненти що відновлюють емаль. І так далі. Але що розуміти напевне цю зубну пасту по причині називали так чи заради маркетингу вам  необхідна консультація в дантиста з цього приводу. Ліпше якщо ви прийдете зі сфотографованим складом зубних паст що вас зацікавили, адже лікар не зобов'язаний пам'ятати склад кожної зубної пасти.
* Якщо ви відчуваєте серйозні проблеми з зубами - необхідно звернутися до дантиста що б він направив вас на аналіз вітаміну Д та аналіз кальцію в організмі. Цілком можливо що вам необхідно їх пропити. Якщо лікар вам порадив пропити - дотримуйтесь порад лікаря та не приймайте вітамін Д та кальцій одночасно. Це може бути небезпечно. Прийом вітаміну Д майже напевне нормалізує рівень кальцію. Але якщо вам назначать пропити саме кальцій - надайте перевагу цитрату кальцію, а не карбонату кальцію(менша ймовірність піску нирках). Обов'язково дотримуйтеся порад лікаря.
* Чим частіше ви чистите зуби від зубного каміння - тим більше буде наростати зубний камінь. Тож чим менше це робите - тим ліпше (в розумних рамках). А якщо ви добре чистите зуби як вказано - можливо і того не знадобиться.
* Один з способів виробників зубних паст на вас нажитися на пустому місці - занадто розширена горловина в тюбику. Що б не потрапляти на цю уловку ви можете не здирати фольгу, а робити голкою отвір необхідного розміру. 
* Не повторюйте за рекламою накладування зубної пасти. Проконсультуйтесь в лікаря - зубної пасти необхідно класти приблизно шарик розміром з горошину. Більша кількість негативно впливає на якість чистки зубів, а також витрачає впусту ваші кошти.
