v0.0.1

Суть догляду за волоссям завжди зводиться в першу чергу до одного: до покращення притоку крові до шкіри голови. 

Це найголовніший чинник котрий впливає на якість волосся. Адже саме через кров живиться волосся.

Яким саме чином ви це будете робити - ролі не грає:
* Можна проходитись по шкірі голови "Дарсонвалем".
* Можна робити масажі шкіри голови.
* Можна робити помірно пекучі маски з додаванням умовної гірчиці.
* Можна втирати в голову масла примішуючи масло розмарину.
* Можна катати дерма-роллер по шкірі голови.
* Теплі компреси.
* Будь-які інші методи які покращують приток крові, котрі ви можете придумати чи знайти в інтернеті.

Весь інший догляд - це другорядне. 
Це наявність всіх мікроелементів в організмі що б волосся не сивішало (цинк, мідь, тощо). Але це варто приймати суто після діагностики крові.
Це помірно рідке миття голови (що б волосся не ставало жирним занадто швидко)
і так далі. 

Але головне - завжди - саме живлення волосся кров'ю.
