V.0.6
Книги можливо умовно поділити на наступні категорії:
* Художня література (розваги - як кіно чи відеоігри)
* Прикладна література (можна застосовувати отримані знання у реальному житті)
* Професійна вузькоспеціалізована література

Автори ReLife радять в цьому пуніті зосередитися саме на прикладній літературі. Але обирати вам. Якщо ви вважаєте що ліпше читати художню літературу - чому б і так?

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§
Приклади книг з прикладними знаннями:
* Марі Кондо - «Викинь мотлох із життя»
* Сьюзен Форвард - токсичні батьки
* 
* ?????? Брайан  Трейсі – Зроби це зараз. 21 чудовий спосіб зробити більше за менший час

Приклади поганих книг які маскуються під прикладні:
* Всі книги Роберта Кіосакі - він аферист. [ Почитайте його СПРАВЖНЮ біографію та те як він судився з компанією що його продвигала ]

