V.1.0

Якщо ви старше 23 років потрібно починати слідкувати за своєю вагою. 

......Існує багато чинників які впливають на ваше тіло неочікуваним способом, бо ви про них не задумуєтеся.

Доки ви ростете - величезна кількість калорій витрачаються безпосередньо на ріст тіла та купи гормональних змін у вашому тілі. Також в молодому віці в дитячому садку, школі, університеті - ви багато рухаєтесь. Физична активність, ігри, фізкультура - тощо. Після закінченню університету у вас різко змінюється ритм життя на менш рухливий. А споживання калорій по взичці залишається тим же і людина в цей момент може різко почати повнішати. І це відбувається з більшістю людей.

Також у віці 24~ років відбувається ще один перехідний період для організму (так, їх багато) і ваше тіло зазнає фізіологічних та ендокринних змін і ви можете почати поправлятися в будь-який момент через ці зміни.

Варто дозволяти собі бути з зайвою вагою можливий мінімум часу. Чим довше ви залишаєтеся "в тілі" - тим більша ймовірність що ваша ендокринна система звикне до цієї ваги і почне сприймати її як вашу особисту норму. Якщо це станеться - схуднути буде важче.

Підвищена вага це:
* Можливість діабету ( навіть, при надмірній вазі [що вже говорити про ожиріння першого ступеню]) - ви здивуєтесь як легко його отримати
* Проблеми з колінами. При певному рівні - взагалі пошкоджуються незворотньо.
* Підвищена можливість проблем з раковими захворюваннями
* Серцево-судинні захворювання. В т.ч. невиліковні
і багато інших серйозних проблем. Зі всім списком ви можете ознайомитися по посиланню: 
https://www.who.int/ru/news-room/fact-sheets/detail/obesity-and-overweight

Тож слідкування за вагою це важливо. 
І це важливіше ніж здається на перший погляд.

PS:
Також варто розуміти по якому принципу підбирається "медична норма" в питанні "нормальної ваги" - це середня вага людини. Тобто якщо всі в світі поправляться на 10 кг - ви майже напевне станете без ожиріння в рамках медичної норми. 
Підбирайте собі вагу по внутрішнім відчуттям легкості - медична норма це не те на що варто орієнтуватися.
