V.1.0
Дофамін — нейромедіатор та гормон, котрий в мозку передає задоволення та емоційну реакцію мотивації. 
Нас цікавить те, що він відповідає за вашу мотивацію чогось досягати.

Як убити свою дофамінову систему?
Потрібно звикнути все отримувати швидко безкоштовно і без зусиль.
Безкоштовний дофамін може бути різних видів:
* солодощі
* висококалорійна їжа
* їжа з вмістом штучно доданого глутамату натрія
* алкоголь
* наркотики
* легкі наркотики (наприклад травка)
* порно
* швидкі кредити
* онлайн казино
* фінансові та криптовалютні біржі
* візуалізації того як ви досягли якогось успіху (ваш мозок не бачить різниці між реальним та уявним)
* постійні перегляди фільмів та серіалів
* постійне читання художньої літератури

Це все дарує вам халявний дофамін. І чим більше ми дофамін ось таким легким шляхом споживаємо, тим важче потім прикладати зусилля що б досягти чогось реального. Це все призводить до втрати мотивації та депресії.

Даний квест присвячується відмові від дофаміну завдяки обмеженню часу проведеного в соціальних мережах - тікток, фейсбук, твітер, телеграм, ютуб, тощо з ціллю зберегти ваш дофамін на більш корисніші речі.
