V.0.8

Книги можливо умовно поділити на наступні категорії:
* Художня література (розваги - як кіно чи відеоігри)
* Прикладна література (можна застосовувати отримані знання у реальному житті)
* Професійна вузькоспеціалізована література

Автори ReLife радять в цьому пункті зосередитися саме на прикладній літературі. 

Але обирати вам. Якщо ви вважаєте що ліпше читати художню літературу - чому б і так?

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

[!!!] Якщо ви готові поділитися прикладною літературою в цей список - напишіть в техпідтримку з сторінки налаштувань. Ми цю літературу перепровіримо і, ймовірно, додамо в даний список. Допоможіть іншим людям знайти ПРАВИЛЬНУ прикладну літературу!

ПРИКЛАДНА ЛІТЕРАТУРА:

[психологія, зростання як особистості, боротьба з психологічними травмами]
* Сьюзен Форвард - "Токсичні батьки"
* Ліндсі К. Гібсон - "Дорослі діти емоційно незрілих батьків"
* Недра Ґловер Тавааб - "Особисті кордони: керівництво зі спокійного життя без травм і комплексів"
* Еріх Фомм - "Мистецтво любові"
* Едіт Еґер - "Дар: 14 уроків, які врятують ваше життя"
* Джудіт Ґерман - "Психологічна травма та шлях до видужання"
* Хорні Карен - "Наші внутрішні конфлікти"
* Деніел Гоулман - "Емоційний інтелект"
* RSD Blueprint (книга або серія відео "RSD Blueprint decoded")


[Бізнес, фінанси, біржі, робота]
* PMBOK - ISBN: 978-1-62825-664-2 (настілька кника проджект менеджера). Для українців є доступний безкоштовний ліцензійний переклад - https://pmiukraine.org/
* Едвард Торп - будь-які книги. Це геніальний математик, що вивчає прикладну математику. Обігрував купи казино (про що випускав книги) та заробив на фінансових біржах понад 800 млн $ завдяки прикладній математиці
* Річард Бояціс "Емоційний інтелект лідера" - книга для тих хто хоче стати ТімЛідом

ПОКИЩО НЕПЕРЕВІРЕНА ЛІТЕРАТУРА:

* Джеймс Клір - Атомні звички
* Джордан Пітерсон - 12 правил життя
* Деніел Канеман - Думай повільно швидко вирішуй
* Деніел Канеман - Мислення швидке та повільне
* Ед Кетмелл, Емі Уоллес - Геніальність на замовлення
* Екхарт Толле - Сила теперішнього моменту
* Елізабет Гілберт - Їсти, молитися, кохати
* Зіг Зіглар - Ваша мета
* Кевін Крус - Крадій часу
* Кел Ньюпорт - Глибока робота
* Кел Ньюпорт - Глибоке робоче місце
* Говард Маркс - Найважливіше
* Джим Коллінс - Добре до генія
* Дональд Міллер - Продавець великого міста
* Ерік Ріс - Бережливий стартап
* Жак Фреско - Проект Венера
* Зіг Зіглар - Ваша мета
* Марі Кондо - «Викинь мотлох із життя»
* Нассім Талеб - Чорний лебідь
* Нассім Талеб - Останній рубіж
* Пітер Сенге - П'ята дисципліна
* Рей Даліо - Принципи
* Річард Кох - Принцип 80/20
* Роберт Чалдіні - Вплив: Психологія переконання
* Роберт Чалдіні - Вплив: наука і практика
* Робін Шарма - Лідерство без титулів
* Саймон Сінек - Старт з чому
* Стівен Котлер - Мистецтво неможливого
* Стівен Кові - 7 звичок високоефективних людей
* Стівен Р. Кові - Ефективність на всі віки
* Сунь Цзи - Мистецтво війни
* Чарльз Дугіг - Сила звички
* Робін Шарма - Лідер без титулу
* Hаміт Cеті - Я навчу тебе бути багатим
* Даррен Харді - Накопичувальний ефект
* 25 Money Secrets From Donald Trump

Приклади поганих книг які маскуються під прикладні:
* Всі книги Роберта Кійосакі - він аферист. [ Почитайте його СПРАВЖНЮ біографію та те як він судився з компанією що його піарила ]


