V.1.0
ПАП-тест = Цитологічний скринінг.
Це необхідність що б уберегти себе від раку шийки матки на ранніх стадіях, а не коли вже буде занадто пізно.

ПАП-тест необхідно робити кожних 3 роки починаючи з 21-річного віку.

За наявності факторів ризику, рекомендується робити такий тест раз на рік.

ФАКТОРИ РИЗИКУ:
* Куріння
* ВІЛ
* Ослаблений імунітет через прийом кортикостероїдів
* Часта зміна статевих партнерів без використання презервативів
* Рак шийки матки у матері/бабусі/сестри
* Початок статевих стосунків до 16 років
