V.0.5
Єдина можливість не віддалятися від своєї сім'ї - це сумісне проведення часу.
Коли ви проводите з кимось час на постійній основі - ви підтримуєте спілкування, підтримуєте спільні інтереси, підтримуєте близькість.
Саме тому введення "ритуалу" посидіти разом сім'єю в конкретний день тижня являється критично важливим для сім'ї.

Що саме ви будете робити в цей день разом - не грає ролі. Будь це розпиття алкоголю, будь це гра в настільні ігри, будь це гра в відеоігри в мультиплеєр режимі, будь це танці чи ще щось - вибір за вами і ролі це не гра абсолютно. Але спільне проведення часу - це необхідність для того що б зберегти сім'ю.

Як тільки ви перестанете проводити час разом - це початок кінця сім'ї.

Але також важливо що б кожна людина з сім'ї знала навіщо важливо збиратися - тож ознайомлення з цим текстом є обов'язковим для кожного з сім'ї. В тому числі діти.

Але коли сім'я вже почала розвалюватися - і поріг віддаленості вже переступлений - даний підхід не допоможе. Нажаль.
