V.1.0

ПОСЛІДОВНІСТЬ:
* Чистка флосс-ом (ліпше з пластиковою ручкою!) [перед сном або зранку після їжі]
* Чистка ззовні зубів. Вимітаючими рухами від ясен до кінчиків зубів. 40-60~ секунд.
* Чистка "верхівок" зубів - 30~ секунд
* Чистка внутрішньої сторони - 30~ секунд
* Чистка язика - 5-10~ секунд
* Якщо є ірригатор - прополоскати між зубів.
* Змити зубну пасту водою і сплюнути

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ЗАГАЛЬНА ІНФОРМАЦІЯ:
* У випадку проблем з ЖКТ та ранковим запахом з рота - полоскання рідиною для рота. Припустимо використовувати слабкий розчин солі та соди у воді для полоскання.
* Зранку зуби чистяться після споживання їжі

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ВИБІР ЩІТКИ:
* Вам потрібна зубна щітка середньої твердості. Якщо іншу вам не прописав лікар.
* Вібраційні щітки не завжди хороший варіант. Обертальні - ліпший - але ними варто вміти користуватися правильно.
* Більша площа щітинкок - ліпша зубна щітка.
* Зубна щітка тримається в чашці з великою кількістю солі соди та води. Щітинками у воді. Перед використанням прополоскати у проточній воді.
* Щітки купуються оптом з запасом по кількості і міняються по потребі по мірі зношення(завдяки розчину соди та солі не обов'язково міняти кожних 2 місяці)

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ІНШЕ:
* Назви зубних паст придумані не лише для маркетингу. Якщо на зубній пасті написано "антибактеріальна" - це означає що туди справді додані додаткові бактерицидні компоненти. Якщо на зубній пасті написано "Відновлення та захист" - там справді є компоненти що відновлюють емаль. І так далі.
* Якщо з зубами зовсім погано стає - потрібно пропити цитрат кальцію. Для економії можна придбати харчовий в магазинах хімреактивів. Карбонат кальцію може лишати в почках пісок. Але якщо вживаєте достатньо води і у вас кальцієвого піску немає - проблем не повинно бути і з карбонатом кальцію. Кількість - близько 1000мг на людину старше 18. 1500мг - для людей старше 60. Курс - 1 місяць. Не вживати разом з вітаміном Д - отримаєте гіперкальціємію при вказаній кількості.
* Чим частіше ви чистите зуби від зубного каміння - тим більше воно буде наростати зубний камінь. Тож чим менше це робите - тим ліпше (в розумних рамках). А якщо ви добре чистите зуби як вказано - можливо і того не знадобиться.
