V.0.8

Книги можливо умовно поділити на наступні категорії:
* Художня література (розваги - як кіно чи відеоігри)
* Прикладна література (можна застосовувати отримані знання у реальному житті)
* Професійна вузькоспеціалізована література

Автори ReLife радять в цьому пункті зосередитися саме на прикладній літературі. 

Але обирати вам. Якщо ви вважаєте що ліпше читати художню літературу - чому б і так?

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Приклади прикладної літератури:

(психологія)
* Сьюзен Форвард - Токсичні батьки
* Ліндсі К. Гібсон - Дорослі діти емоційно незрілих батьків

* Марі Кондо - «Викинь мотлох із життя»
* Джордан Пітерсон - 12 правил життя
* ?????? Брайан  Трейсі – Зроби це зараз. 21 чудовий спосіб зробити більше за менший час
* Стівен Кові - 7 звичок високоефективних людей
* Дейл Карнегі - Як завойовувати друзів і впливати на людей
* Елізабет Гілберт - Їсти, молитися, кохати
* Стівен Котлер - Мистецтво неможливого
* Кел Ньюпорт - Глибока робота
* Ерік Ріс - Бережливий стартап
* Деніел Канеман - Мислення швидке та повільне
* Чарльз Дугіг - Сила звички
* Роберт Чалдіні - Вплив: Психологія переконання
* Роберт Чалдіні - Вплив: наука і практика
* Ед Кетмелл та Емі Уоллес - Геніальність на замовлення
* Рей Даліо - Принципи
* Джеймс Клір - Атомні звички
* Кел Ньюпорт - Глибоке робоче місце
* Річард Кох - Принцип 80/20
* Сунь Цзи - Мистецтво війни
* Деніел Канеман - Думай повільно... Рішай швидко
* Саймон Сінек - Старт з чому
* Робін Шарма - Лідерство без титулів
* Нассім Талеб - Останній рубіж
* Екхарт Толле - Сила теперішнього моменту
* Нассім Талеб - Чорний лебідь
* Кевін Крус - Крадій часу
* Дональд Міллер - Продавець великого міста
* Пітер Сенге - П'ята дисципліна
* Джим Коллінз - Добре до генія
* Джозеф Мерфі - Сила підсвідомості
* Говард Маркс - Найважливіше


Приклади поганих книг які маскуються під прикладні:
* Всі книги Роберта Кіосакі - він аферист. [ Почитайте його СПРАВЖНЮ біографію та те як він судився з компанією що його піарила ]

