Якщо ви старше 23 років потрібно починати слідкувати за своєю вагою. Існує багато чинників які впливають на ваше тіло неочікуваним способом, бо ви про них не задумуєтеся.

Наприклад, після закінчення університету ви починаєте менше рухатися, а споживати калорій продовжуєте стільки ж.

Наприклад, в віці 24~ років відбувається ще один перехідний період для організму (так, їх багато) і ваше тіло зазнає фізіологічних та ендокринних змін і ви можете почати поправлятися в будь-який момент.

Варто дозволяти собі бути з зайвою вагою можливий мінімум часу. Чим довше ви залишаєтеся "в тілі" - тим більша ймовірність що ваша ендокринна система звикне до цієї ваги і почне сприймати її як норму. І як наслідок - схуднути буде важче.

А підвищена вага це:
* Можливість діабету ( навіть, на "легкому" ожирінні - ожирінні першого ступеню ) - ви здивуєтесь як легко його отримати
* Проблеми з колінами. При певному рівні - взагалі не лікуються.
* Підвищена можливість проблем з раковими захворюваннями
* Серцево-судинні захворювання. В т.ч. невиліковні.

та багато інших серйозних та не дуже проблем. Зі всім списком ви можете ознайомитися по посиланню: 
https://www.who.int/ru/news-room/fact-sheets/detail/obesity-and-overweight

Тож слідкування за здоров'ям це важливо. І це важливіше ніж здається на перший погляд.

Але ніхто вам не заважає видалити цей квест і "прийняти себе самим собою" будучи боді-позитивним. 
Але відповідальність за угроблене здоров'я - на тобі.

PS:
Також варто розуміти по якому принципу підбирається "медична норма" в питанні "нормальної ваги" - це середня вага людини. Тобто якщо всі в світі поправляться на 10 кг - ви майже напевне станете без ожиріння в рамках медичної норми. 
Підбирайте собі вагу по внутрішнім відчуттям легкості - медична норма це не те на що варто орієнтуватися.
