Фітнес для очей - це єдиний спосіб зберегти зір.

Особливо важливо при офісній роботі де в очей мала рухливість і погляд лише на короткі дистанції.

Дехто вважає що фітнес для очей - безкорисний. 
Але це міф. 

Фітнес для очей:
* Покращує кровообіг ока
* Тримає в тонусі м'язи ока, що атрофуються при низькій рухливості очей. Особливо часто у офісних працівників. Це формує псевдоміопію (спазм акомодації)

Як робити:
* рухи очима вправо-вліво
* рухи очима вверх-вниз
* рухи очей по-діагоналі в обидва боки
* Рух очей по квадрату
* Рух очей по квадрату в зворотньому напрямку
* Вправа на акомодацію: наклей на вікно шматочок ізоленти. Дивись на нього, а потім вдалину.
