V.1.2

ПОСЛІДОВНІСТЬ:
(до їжі)
* [у випадку неприємного запаху з рота зранку] полоскання рідиною для полоскання рота. Припустимо використовувати +- слабкий розчин солі та соди у воді.

(після їжі)
* Чистка флосс-ом (ліпше з пластиковою ручкою!) [перед сном або зранку після їжі]
* Полоскання рідиною для полоскання рота після флосс-а. Флос може переносити бактерії з одного проміжку зубів на інший, а цей крок це нівелює.
* Чистка ззовні зубів. Вимітаючими рухами від ясен до кінчиків зубів. 40-60~ секунд. 
    [Кількість зубної пасти крихту менше горошини]
* Чистка "верхівок" зубів - 30~ секунд
* Чистка внутрішньої сторони - 30~ секунд
* Чистка язика - 10-20~ секунд
* Якщо є ірригатор - прополоскати між зубів.
* Змити залишки зубної пасти водою

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ВИБІР ЩІТКИ:
* Вам потрібна зубна щітка середньої жорсткості. Якщо іншу вам не прописав лікар.
* Вібраційні щітки не завжди хороший варіант. Обертальні - ліпший - але ними варто вміти користуватися правильно.
* Більша площа щітинкок - ліпша зубна щітка.
* Зубна щітка тримається в чашці з великою кількістю солі соди та води. Щітинки повністю занурені у воду. Перед використанням прополоскати у проточній воді.
* Щітки купуються оптом з запасом по кількості і міняються по потребі по мірі зношення (завдяки розчину соди та солі не обов'язково заміняти кожних 2 місяці)

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ІНШЕ:
* Якщо ви користуєтеся полоскалкою для рота - необхідно періодично міняти полоскалки/виробників. Різні полоскалки повинні мати різні діючі речовини. Зміна діючої речовини підвищує ефективність.
* Назви зубних паст придумані не лише для маркетингу. Якщо на зубній пасті написано "антибактеріальна" - це означає що туди справді МОЖУТЬ БУТИ додані додаткові бактерицидні компоненти. Якщо на зубній пасті написано "Відновлення та захист" - там майже напевне насправді є компоненти що відновлюють емаль. І так далі. Але що б впевнитися необхідна консультація в дантиста. Ліпше якщо ви прийдете з сфотографованим складом зубних паст що вас зацікавили і проконсультуєтеся.
* Якщо з зубами зовсім погано стало - потрібно пропити ЦИТРАТ кальцію. Для економії можна придбати харчовий в магазинах хімреактивів. Карбонат кальцію може лишати в почках пісок. Але якщо вживаєте достатньо води і у вас кальцієвого піску немає - проблем не повинно бути і з карбонатом кальцію. Кількість - близько 1000мг на людину старше 18. 1500мг - для людей старше 60. Курс - 1 місяць.  Це призведе до відчутного покращення стану зубів буквально протягом пари тижнів.
    [Не вживати разом з вітаміном Д - отримаєте гіперкальціємію при вказаній кількості. Для вживання з вітаміном Д проконсультуйтесь з лікарем ]
* Якщо у вас з зубами не все так погано - то ліпше зробити в лабораторії дослідження на рівень вітаміну Д. Скоріш за все у вас його нестача і тому кальцій погано засвоюється. Якщо аналізи підтвердять що рівень вітаміну Д низький - варто пропити курс вітаміну.
* Чим частіше ви чистите зуби від зубного каміння - тим більше буде наростати зубний камінь. Тож чим менше це робите - тим ліпше (в розумних рамках). А якщо ви добре чистите зуби як вказано - можливо і того не знадобиться.
* Існують спеціальні таблетки які підсвічують зубний наліт на зубах. Ви такі можете знайти в більшості аптек вашого міста. Такі таблетки можуть допомогти навчитися коректно чистити зуби.
* Один з способів виробників зубних паст на вас нажитися на пустому місці - занадто розширена горловина в тюбика. Що б не потрапляти на цю уловку ви можете не здирати фольгу, а робити голкою отвір необхідного розміру. 
* Не повторюйте за рекламою накладування зубної пасти. Проконсультуйтесь в лікаря - зубної пасти необхідно класти приблизно шарик розміром з горошину. Більша кількість негативно впливає на якість чистки зубів, а також витрачає впусту ваші кошти.
* Зубну щітку ліпше тримати ворсинками в ємності з перенасиченої суміші: вода+сіль+сода. Це забезпечує високий захист від накопичення бактерій на голівці зубної щітки. Не забувайте сполоскувати перед використанням чистою водою.
