V.1.0
Дофамін - це нейромедіатор і гормон, який передає задоволення та емоційну реакцію мотивації в мозок. 
Нас цікавить той факт, що він відповідає за вашу мотивацію до досягнення чогось.

Як вбити свою дофамінову систему?
Потрібно звикнути отримувати все швидко, безкоштовно і без зусиль.
Безкоштовний дофамін буває різних видів:
* солодощі
* калорійна їжа
* продукти, що містять штучно доданий глутамат натрію
* алкоголь
* наркотики
* легкі наркотики (наприклад, травичка)
* порно
* швидкі кредити
* онлайн-казино
* фінансові та криптовалютні біржі
* візуалізація того, як ви досягли певного успіху (мозок не бачить різниці між реальним та уявним)
* постійний перегляд фільмів та серіалів
* постійне читання художньої літератури
* все інше, що вважається розважальним контентом, все, що містить компонент азарту.

Все це дає вам безкоштовний дофамін. І чим більше дофаміну ми споживаємо таким легким способом, тим важче докладати зусиль, щоб досягти чогось реального. Це все призводить до втрати мотивації та депресії.

Цей квест присвячений виведенню дофаміну шляхом обмеження часу, проведеного в соціальних мережах - tiktok, Facebook, Twitter, Telegram, YouTube тощо. - щоб зберегти дофамін для більш корисних речей.
