Пост повинен бути не просто ні про що, а саме з конкретною ціллю та під конкретну аудиторію. Що б було можливо це монетизувати. І на цікаву тему, звичайно ж.

Для початку варто зробити пошук цікавої тематики та вивченням вашої аудиторії.

Шлях монетизації також повинен бути обраний наперед. Якщо ви плануєте розширювати охват аудиторії і заробляти на рекламі - це одна стратегія. Якщо плануєте робити пости на тему продажу якогось товару чи послуг - це зовсім інший підхід. 

По типу поста:
* Якщо текстовий - раз на день.
* Якщо відео - постити відео можна постити 1-2 рази на тиждень, а інші дні готуватися та витрачати на зйомку матеріалу, наприклад.

Зорієнтуйся на свої плани та потреби і вижми максимум!
Складай план продвигання!
Думай над стратегією!

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Те що ви будете вимушені постійно шукати нові цікаві теми у вас розвиватимуться:
* Комунікативні навики (пост - спілкування в коментарях)
* Саморозвиток (більше знань і більше практичного досвіду по створенню контенту, а не споживанню)
* У випадку успіху - бонус - рекламна площадка на якій можна буде заробляти, або ж бізнес.
* Певні навики SMM що також високоймовірно що не пройде даремно
