V.0.5

* Безпосередньо перед сном необхідно зробити 2 хвилини розминку по прикладу ось цього відео: __________
* Лягти вчасно - не пізніше 12 вечора. Або ж якщо ви вирішили лягати в 11 - то не пізніше 11 вечора.

Квест зроблений лише у випадку виконання обох підпунктів.

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

Перший підпункт підвищує якість сну та відпочинку за рахунок розганяння лімфи та крові по внутрішнім органам. 
Ви ефект кращого відпочинку відчуєте буквально після першого ж разу.

Другий - відлаштовує вам режим сну.

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

ВАЖЛИВО:
* Потрібно виконувати цей квест що б відлаштувати собі рівний режим сну ЩОДЕННО. Незалежно від того це будній день це чи вихідний.
* Прокидатися також потрібно в +- той же час
* Не можна лягати спати на голодний шлунок. Ви повинні бути ситі, але їсти перед сном варто "легку" їжу.

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

ЯКЩО ВАЖКО ЗАСНУТИ:
* Прийом гарячого душу безпосередньо перед сном. В процесі засипання ваше тіло охолоджується, тож гарячий душ перед сном допомагає організму зімітувати цей же ефект і обманути його.

