V.0.1
Люди зачасту не помічають токсичного впливу свого оточення на них самих. 

Пропонується сісти і перебрати всіх людей з вашого оточення що б покращити рівень ВАШОГО життя та ментального здоров'я.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Параметри на які варто звернути увагу:
* Оточення людини. За людину дуже багато говорить її оточення. Якщо її друзі проявляють "нездорову" поведінку - це багато говорить і напряму про цю людину. Навіть якщо ця людина себе так не веде - те що вона толерує таку поведінку в своєму оточенні говорить дуже багато.

Приклади: 
[ ] Близький друг моєї подруги говорить їй фразу "Хочеш я твоєму колишньому морду наб'ю за те що він зробив?" - це говорить не про відданість цього друга, а про те що в оточенні моєї подруги є люди без тормозів та моральних рамок. Варто задуматися - а чи треба мені така людина в моєму оточенні? Чи сходжусь я в моральних цінностях з цією подругою? А якщо потрібна в моєму оточенні - то на скільки часу?
[ ] При мені моя подруга не пила ні разу. Але оточення моєї подруги - це купа п'ющих людей. Це явна ознака що вона або п'є коли тусить не зі мною, або ж дуже багато пила раніше що сформувало її оточення.
[ ] Ліпший друг мого друга веде себе буйно коли вип'є. На тверезу голову ніби нормальний хлопець. Але він періодично п'є і створює проблеми оточенню. Якщо мій друг ігнорує таку поведінку - це говорить і про нього самого багато.
[ ] Мій хлопець ніколи не говорить "поганих слів". Але все його оточення говорить їх постійно. А чи не прикидається він іншою людиною для мене?
