V.0.5
* Завітати до стоматолога на плановий огляд
* За необхідності почати лікувати зуби
* після кожного візиту до стоматолога для позитивного підкріплення порадуйте себе чимось смачним - сходіть ресторан, Макдональдс, KFC, суши, тощо. 

!!! Навіть, якщо у вас обмаль грошей ВИНАГОРОДА - ВАЖЛИВО. Це допоможе мати вам менший моральний супротив для наступного походу до стоматолога.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Для уникнення серйозних проблем варто навідуватися до стоматолога на огляд раз на пів року. 
Вам можуть нав'язувати чистки від каміння - але часті чистки можуть призводити до того що каміння буде наростати ще швидше. Старайтеся не робити чистки частіше разу на рік. А ліпше - рідше.

