V.1.0

Користь від 8000 кроків в день:
* Покращення здоров'я серця
* Контроль ваги. Ходьба в скиданні зайвої ваги не менш ефективна аніж кардіо-вправи та важка атлетика
* Поліпшення настрою - ходьба збільшує вироблення ендорфінів
* Зниження ризику діабету 2 типу - підтримка правильного рівня глюкози в крові
* Зміцнення м'язів ніг та тазу
* Зниження стресу та тривоги (ментальне здоров'я)
* Поліпшення сну


_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Результати мета-аналізу досліджень на 111 000 осіб стверджують про пряму залежність кількості руху та тривалості життя. Найменша кількість кроків в день яку бажано робити - 2600-2800. Ця кількість кроків має найбільший вплив на тривалість життя. 

Збільшення кількості кроків має логарифмічний графік ефективності що майже не несе корисного впливу після 8000-10000 кроків.

Якщо ж ви будете проходити 8000-10000 кроків щодня то ймовірність довшого життя збільшується на майже 60%. Такого сильного впливу на ваше здоров'я не дадуть ні одні ліки.

https://www.jacc.org/doi/10.1016/j.jacc.2023.07.029
