V.1.3

Послідовність кроків:
(після їжі)
1) Використання зубної нитки (бажано з пластиковою ручкою!) 
    [вранці після їжі та перед сном].
2) Полоскання ротової порожнини ополіскувачем після використання зубної нитки
    [Зубна нитка може переносити бактерії з одного зубного проміжку в інший, буквально інфікуючи інший здоровий проміжок з карієсом].
3) Промийте зубну щітку теплою водою. 
    (Це пом'якшить щетину і змиє розчин з кроку 8).
3) Почистіть зовнішню сторону зубів. Рухайтеся від ясен до кінчиків зубів. 40-60~ секунд. 
    [Кількість зубної пасти - менше горошини].
4) Чистимо «верхівки» зубів - 30~ секунд
5) Чистимо внутрішню частину зубів - 30~ секунд
6) Чистимо язик - 10-20~ секунд
7) Змийте залишки зубної пасти водою
8) Якщо у вас є іригатор, промийте проміжки між зубами.
9) Покладіть зубну щітку в ємність, наповнену розчином: 200 грамів солі + 200 грамів соди + 400 грамів води. Воду в ємність можна періодично додавати за потреби.
    [Це дезінфікує зубну щітку від бактерій, які залишаються на щетині після чищення зубів].


_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ВИБІР ЗУБНОЇ ЩІТКИ:
* Вам потрібна зубна щітка середньої жорсткості. ЯКЩО ІНШЕ НЕ ПРИПИСАНО ЛІКАРЕМ!
* Вібраційні щітки не завжди є хорошим варіантом. Ротаційні щітки кращі - але потрібно знати, як ними правильно користуватися. Запитайте свого лікаря, як це зробити.
* Чим більша площа щетини, тим краща зубна щітка.
* Щітки слід купувати оптом із запасом і замінювати по мірі зношування.
    [Якщо ви використовуєте содово-сольовий розчин, вам не потрібно замінювати щітки кожні 2 місяці. Якщо ви не використовуєте розчин, замінюйте щітки кожні 2 місяці].

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Інше:
* Існують спеціальні таблетки, які виділяють кольором наліт на зубах. Їх можна знайти в більшості аптек у вашому місті. Ці таблетки допоможуть тобі навчитися правильно чистити зуби.
* Якщо ви користуєтеся ополіскувачем для порожнини рота, вам слід періодично змінювати ополіскувач/виробника. Різні ополіскувачі повинні мати різні діючі речовини. Зміна діючої речовини зменшує ймовірність того, що бактерії розвинуть до неї стійкість.
* Назви зубних паст використовуються не лише в маркетингових цілях. Якщо зубна паста позначена як «антибактеріальна», це означає, що до неї МОЖУТЬ бути додані додаткові бактерицидні інгредієнти. Якщо зубна паста позначена як «Відновлення та захист», вона майже напевно містить інгредієнти, що відновлюють емаль. І так далі. Але для того, щоб точно зрозуміти, чи називається ця зубна паста так з маркетингових міркувань чи ні, потрібно проконсультуватися зі стоматологом. Краще, якщо ви прийдете з фотографією складу зубних паст, які вас цікавлять, адже лікар не зобов'язаний пам'ятати склад кожної зубної пасти.
* Якщо у вас серйозні проблеми з зубами, попросіть стоматолога направити вас на аналіз на вітамін D і кальцій. Можливо, вам доведеться їх пити. Якщо ваш лікар сказав вам приймати їх, дотримуйтесь його порад і не приймайте вітамін D і кальцій одночасно. Це може бути небезпечно. Прийом вітаміну D майже напевно нормалізує рівень кальцію. Однак, якщо вам прописали добавки кальцію, обирайте цитрат кальцію, а не карбонат кальцію (він з меншою ймовірністю викликає утворення каменів у нирках). Обов'язково ставте вищим пріоритетом рекомендацій лікаря, замість написаного тут.
* Чим частіше ви чистите зуби, щоб видалити зубний камінь, тим більше його накопичується. Тому, чим рідше ви це робите, тим краще (в межах розумного). А якщо чистити зуби за інструкцією, можливо, це, навіть, не знадобиться.
* Один із способів, яким виробники зубної пасти заробляють на вас гроші, - це зробити шийку тюбика занадто широкою. Щоб не попастися на цей трюк, замість того, щоб відривати фольгу, зробіть голкою отвір необхідного розміру. 
* Не повторюйте використання зубної пасти відповідно до реклами. Порадьтеся з лікарем - зубну пасту слід наносити в кількості приблизно з горошину. Більша кількість негативно впливає на якість чищення, а також марно витрачає ваші гроші.
