V.0.1
Для виконання даного квесту в повній мірі мало візиту до стоматолога - варто після візиту себе обов'язково порадувати чимось смачненьким. Сходіть в ресторан, Макдональдс, KFC, суши, тощо. Після "страждань" ви повинні обов'язково себе винагородити за ці страждання. Навіть, якщо вони були корисними, цього недостатньо. Навіть, якщо у вас обмаль грошей ВИНАГОРОДА - ВАЖЛИВО. Це допоможе мати вам менший моральний супротив для наступного походу до стоматолога.

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§
Для уникнення серйозних проблем варто навідуватися до стоматолога на огляд раз на пів року. 
Вам можуть нав'язувати чистки від каміння - але часті чистки можуть призводити до того що каміння буде наростати ще швидше. Старайтеся не робити чистки частіше разу на рік. А ліпше - рідше.

