Для тих хто живе один в 50 кв м - досить буде 4 хвилини.
Для тих хто живе з кимось - 7 хвилин на день. Змініть самі.

Не повіриш на скільки легко буде підтримувати з цим квестом чистоту в квартирі! І на скільки це буде просто!

В прибирання входить будь-яка робота по дому:
* миття посуду
* пилососення
* миття підлоги
* миття унітазу
* миття всіх меблів
* тощо
* і, коли не закінчиться більше роботи, навіть "наведення порядків" на комп'ютері

Важливо:
Прибирання при описаних режимах можуть бути простими лише у випадку правильної компоновки квартири. Можете подвоїти час і почати саме з побудови правильної компоновки квартири.

Що мається на увазі під правильною компоновкою квартири? 
* Потрібно сховати в далекий ящик весь посуд яким не користуєшся. Повністю винести з кухні. 1 глибока тарілка, 1 плоска тарілка, одна вилка, одна ложка - достатньо на 1 людину. Якщо холостяк - бери 2 комплекти описаного все одно.
* Всі твої речі повинні піддатися жорсткій критиці: 
-- Коли я користувався в останнє цією річчю?
-- Коли я нею приблизно скористаюсь? Якщо протягом 1-2 місяців - покласти на видне місце що б муляло очі. В ідеалі на стіл - що б дратувало більше. Якщо довше - ймовірно місце цієї речі в смітті чи в кладовці. Ймовірніше в смітті.
