V.1.0

Якщо ви старше 23 років потрібно починати слідкувати за своєю вагою. 

......Існує багато чинників які впливають на ваше тіло неочікуваним способом, бо ви про них не задумуєтеся.

Доки ви ростете - величезна кількість калорій витрачаються безпосередньо на ріст тіла та купи гормональних змін у вашому тілі. Також в молодому віці в дитячому садку, школі, університеті - ви багато рухаєтесь. Физична активність, ігри, фізкультура - тощо. Після закінченню університету у вас різко змінюється ритм життя на менш рухливий. А споживання калорій по взичці залишається тим же і людина в цей момент може різко почати повнішати. І це відбувається з більшістю людей.

Також у віці 24~ років відбувається ще один перехідний період для організму (так, їх багато) і ваше тіло зазнає фізіологічних та ендокринних змін і ви можете почати набирати вагу в будь-який момент через ці зміни.

Варто дозволяти собі бути з зайвою вагою можливий мінімум часу. Чим довше ви залишаєтеся "в тілі" - тим більша ймовірність що ваша ендокринна система звикне до цієї ваги і почне сприймати її як вашу особисту норму. Якщо це станеться - схуднути буде важче.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Тіло людей з зайвою вагою старішає швидше. 
Це випливає з двох перевіряємих наукових фактів:
* Чим більше тіло - тим більша площа шкіри. Чим більша площа шкіри - тим більше клітин потрібно що б утворити цю саму шкіру. А шкіра це основний орган по якому видно візуально старіння.
* Клітини можуть поділятися обмежену кількість разів - близько 50. Чим більша площа шкіри - тим більше клітин необхідно. [Доказано в 1961 році професором Л. Хейфліком]

Це означає що найменше будуть піддаватися старінню ті люди, котрі будуть самими худими. Але зовсім худими теж бути не варіант - бо виникає купа інших проблем зі здоров'ям зав'язаних на дистрофію. Відповідно, оптимальною є нижня планка "норми". Якщо це не протирічить твоїй індивідуальній нормі (!) і в тебе на нижній планці немає проблем властивих дистрофікам. Таких як опущення внутрішніх органів через недостатню прослойку внутрішного жиру чи щось подібне.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Підвищена вага це:
* Можливість діабету ( навіть, при надмірній вазі [що вже говорити про ожиріння першого ступеню])
* Проблеми з колінами
* Підвищена можливість проблем з раковими захворюваннями
* Серцево-судинні захворювання. В т.ч. невиліковні
і багато інших серйозних проблем. Зі всім списком ви можете ознайомитися по посиланню: 
https://www.who.int/ru/news-room/fact-sheets/detail/obesity-and-overweight

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

* These data indicate that rapid weight gain in early life followed by rapid weight loss affect lifespan more than the body weight itself. https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3608894/
* Худі щури живуть довже за щурів з зайвою вагою https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/9322565/

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

Інше:
* 38% світу страждають на ожиріння. Це при тому що більша частка людей з нормальною вагою - молодь


PS:
Також варто розуміти по якому принципу підбирається "медична норма" в питанні "нормальної ваги" - це середня вага людини. Тобто якщо всі в світі поправляться на 10 кг - ви майже напевне станете без ожиріння в рамках медичної норми. 
Підбирайте собі вагу по внутрішнім відчуттям легкості - медична норма це не те на що варто орієнтуватися.
