V.0.5

Перевірка ультразвуком всієї брюшної полості та дотримання інструкцій лікаря. Рання ідентифікація проблем значно дешевша і простіша, аніж лікування.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

ПОЧКИ
Наш найцікавіший орган за яким варто слідкувати - почки. Це "мовчазний орган" - він проявить хоч якісь симптоми і доставить носію незручності лише коли вже все буде зовсім погано. Там може формуватися спочатку пісок, потім каміння. Не варто з цим грати в ігри. 
Профілактика - необхідно пити багато рідини. В ідеалі - води. Допустимо - світле пиво або інший фільтрований алкоголь(наприклад, Німеччина, має один з найнижчих показників проблем з почками у світі)

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 
'*-.-*'-.-*'*-.-*'-.-*'*-.-*'

ЖОВЧНИЙ МІХУР
Застійні процеси в жовчному міхурі також призводитимуть до піску з послідуючою появою каміння. 
Профілактика: Періодично потрібно їсти жарене та гостре. Якщо не любите жареного та гострого - можна замінити на періодичне пропивання жовчогонних за консультацією лікаря.

Також при такому обслідуванні можна побачити стан печінки, певні види проблем з шлунково-кишковим трактом.
