V.0.9
Як робити вправи:
* рухи очима вправо-вліво
* рухи очима вверх-вниз
* рухи очей по-діагоналі в обидва боки
* Рух очей по квадрату
* Рух очей по квадрату в зворотньому напрямку
* Вправа "нескінченність" - малювати очима "∞"
* Вправа на акомодацію: наклей на вікно шматочок ізоленти. Дивись на нього, а потім вдалину.

_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_,.-*'^'*-.,_ 

З низькою рухливістю(офісна робота) виникає спазм акомодації і у вас з'являється міопія.

Фітнес для очей - це чуть не єдиний спосіб зберегти зір.

Особливо важливо при офісній роботі де в очей мала рухливість і погляд лише на короткі дистанції.

Дехто вважає що фітнес для очей - безкорисний. Але це міф. 

Фітнес для очей:
* Покращує кровообіг ока
* Зміцнює м'язи ока. 
